- Abuela.
- hasta que les diga que paren.
Si les digo que paren.
- Te serviría una buena golpiza.
- Abuela, por favor.
¿Qué te han hecho?
Marchaste en contra del Gorrión Supremo,
- en contra de la Fe.
- Marchamos por ti.
Los dioses pudieron castigarlos a
padre y a ti, pero no lo hicieron.
- Mostraron misericordia.
- ¿Y qué hay de tu hermano?
¿Qué misericordia le mostraron?
La única esperanza de Loras es
confesar sus crímenes y arrepentirse.
Si lo hace, la Fe le permitirá
regresar a Altojardín.
Tendrá que renunciar a
su nombre y su título...
- ¿Has perdido la razón?
- y vivir como un penitente.
Él es el heredero a Altojardín,
el futuro de la casa Tyrell.
Puede comenzar de nuevo.
Como un fanático sin mente.
Como un hombre libre.
Te irás a Altojardín hoy.
No hay una ley que diga
que debes quedarte aquí.
Soy la reina.